.. _terms_of_sale_es:

=========================
Términos de venta de Odoo
=========================

.. note:: última versión: 20 de octubre de 2021.

Estos términos generales de venta rigen la venta de productos y servicios por Odoo Technologies, S.A. de C.V. y sus afiliados (en lo sucesivo, “Odoo Technologies, S.A. de C.V.”) al cliente. Pueden
aplicarse términos adicionales para los servicios brindados por Odoo Technologies, S.A. de C.V.
(por ejemplo, el Acuerdo de suscripción a Odoo Enterprise). Si los términos adicionales no son
consistentes con los términos generales de venta, los términos adicionales tendrán prioridad sobre
los términos generales de venta.

Lea estos términos atentamente antes de hacer una orden con Odoo Technologies, S.A. de C.V. Al
aceptar una orden con Odoo Technologies, S.A. de C.V., el cliente acepta estos términos.

El cliente renuncia de forma explícita a sus propios términos y condiciones estándar, incluso si se
establecieron después de estos términos y condiciones de venta. Para que cualquier derogación sea
válida, se debe acordar a esta expresamente por adelantado y por escrito.

Nuestras facturas se deben pagar dentro de 21 días laborables, a no ser que se indique otro plazo,
ya sea en la factura o en la orden. En el caso de que no se haya recibido el pago en el plazo
acordado, Odoo Technologies, S.A. de C.V. se reserva el derecho de solicitar un pago de interés
fijo que asciende al 15% del importe restante adeudado. Odoo Technologies, S.A. de C.V. tiene la
autorización de suspender cualquier prestación de servicios sin notificación previa en caso de
retraso en el pago.

Si un pago sigue pendiente más de sesenta (60) días después del plazo acordado, Odoo Technologies,
S.A. de C.V. se reserva el derecho de recurrir a los servicios de una empresa de cobros. El cliente
tendrá que pagar todos los gastos legales.

Algunos países aplican la retención en origen sobre el importe de las facturas, según su
legislación interna. El cliente pagará a las autoridades fiscales todas las retenciones en origen.
Bajo ninguna circunstancia Odoo Technologies, S.A. de C.V. se involucrará en los costos
relacionados con la legislación de un país. Por lo tanto, el importe de la factura deberá ser
pagado a Odoo Technologies, S.A. de C.V. en su totalidad y no incluye ningún costo relacionado con
la legislación del país en el que el cliente se encuentra. Para clientes con presencia global, el
precio aplicable siempre se basa en la ubicación del cliente con la lista de precios más alta, a
menos que se especifique lo contrario por escrito al momento de la compra.

Odoo Technologies, S.A. de C.V. se compromete a hacer todo lo posible para prestar servicios a
tiempo y de acuerdo con los plazos acordados. Sin embargo, ninguna de sus obligaciones puede
considerarse como una obligación de proporcionar resultados. El cliente no puede, bajo ninguna
circunstancia, pedirle a Odoo Technologies, S.A. de C.V. que aparezca como un tercero en el
contexto de cualquier reclamo por daños que el cliente reciba por parte de un consumidor final.

Para que sea admisible, se deberá notificar a Odoo Technologies, S.A. de C.V. de cualquier reclamo
mediante una carta con acuse de recibo enviada a su domicilio social en un plazo de 8 días a partir
de la entrega de los bienes o la prestación de servicios.

En la medida máxima permitida por la ley, la responsabilidad agregada de cada parte junto con los
afiliados no excederán el 50% del importe total pagado por el Cliente bajo estos términos durante
los 12 meses inmediatamente anteriores a la fecha del evento que da lugar a tal reclamo. Múltiples
reclamos no ampliarán esta limitación.

Odoo Technologies, S.A. de C.V. se reserva el derecho de modificar estos términos en cualquier
momento sin notificación previa. El cliente estará sujeto a los términos en vigor al momento de
aceptarlos.

Todas nuestras relaciones contractuales se regirán exclusivamente por las leyes de Bélgica. Todas
las disputas que surjan se someterán exclusivamente a la jurisdicción de los tribunales del
distrito de Nivelles (Bélgica).